现在市长之前击败了我，但现在是我面临最终挑战的时候了
要准备好您的交易Hariri让我们先开始吧
心情好还是不好，为此多谢他，所以我们都
做一个苹果甜点是啊，跟随猪肉的完美甜点，是珍妮特，现在
这个挑战最重要的事情好吗
获奖的甜点将在之后的Civic其余部分中提供
主要问题是有点压力，果冻，你在做什么惊喜小姐
您是否认为食客会想为一个烤苹果付钱，这是如此简单
我去了哈罗兹（Harrods），公牛遇见了伴侣，因为那里有羊脂。
可以肯定的是，我们在那些体育馆里跳动的东西又是糕点吗？完全是因为你
我正在做一个布丁苹果馅饼糕点，充满了布丁的气体
填充应该设置得非常好，苹果要放在上面
稍微用一点黄油和一点糖轻轻炸一下
在harrods百果馅中的焦糖土豆不完全是
我最会遇到的身体在哪里，不是我的屁股大了两个，是
一小mole痣，虽然我试图把她闭嘴，但我从来没有尝试过
最近两个月有一个他妈的去，你能吗，是的，所以当你在做一个
大米布丁配苹果
做一个烤苹果，我并不总是那么简单地做，只是
一个非常简单的苹果馅饼，但我正在使用所有的修整料来制作
一点泥，肉桂粉，然后是新鲜的香草种子
打开去掉种子，我们将其放在蛋art的底部，
然后苹果片真的很薄，有点像薄酥饼，然后去了所有
在蛋t周围切成薄片假休是的，一层中等
在米饭布丁上切成薄片的苹果，真是太可爱了
令人欣慰的是，我将与冰淇淋一起食用，当您食用时
在您精致的晚餐聚会上，让您的所有朋友都参加，是的
他们喜欢它做它来我家周围吃晚饭，所以我冲洗了
布丁饭我已经将它烫一下并漂洗了，我要煮一下，但是我说
它在烤箱里烤，我要在锅里煮一下，用一点旋钮
黄油和一点全脂牛奶，所以有点像煮意大利调味饭
我的矿井已经准备好放进烤箱了，我们刚刚开始感到遗憾的笑声
你必须听到，因为我在现实世界中做饭
我觉得像这样切开另外两道菜之后我会做饭
在珍妮特和我之间真的是一个决赛
哦，打败我之前，你能不能操你的手，我简直不敢相信你完成了
已经，但是你去那里，是的，他妈的所有的事情。鲍勃把罐子拿出来，拿到
苹果，烤他妈的对不起